# Виртуальный тур по истории ЛЭТИ

Этот проект представляет собой веб-приложение, созданное с использованием React, которое позволяет пользователям погрузиться в историю Санкт-Петербургского государственного электротехнического университета «ЛЭТИ». Сайт предоставляет интерактивные материалы, включающие в себя хронологию ключевых событий из истории ЛЭТИ.

## Функционал

- **Интерактивная хронология**: Позволяет пользователям просматривать ключевые события в истории ЛЭТИ.
- **Удобный интерфейс**: Современный дизайн для удобного погружения в тематику.
- **Навигация**: Возможность переключаться между различными разделами сайта.

## Технологии

Проект разработан с использованием следующих технологий:
- **React** (включая хуки и функциональные компоненты)
- **HTML и CSS** в модульной структуре
- **npm** — для управления зависимостями и скриптами

---

## Как запустить проект локально

Следуйте этим шагам, чтобы развернуть приложение локально на вашем компьютере:

### 1. Клонирование репозитория

Склонируйте этот репозиторий к себе:

bash
git clone https://github.com/2222noc/HistoryETU.git

Затем зайдите в папку проекта:

bash
cd ваша-папка-с-проектом

### 2. Установка зависимостей

Установите все необходимые зависимости, используя **npm**:

bash
npm install

### 3. Запуск проекта

Чтобы запустить приложение в режиме разработки, выполните:

bash
npm run dev

Откройте браузер и перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы увидеть запущенное приложение.

---

## Скрипты npm

Следующие команды доступны в этом проекте:

- **`npm run dev`**: Запускает локальный сервер для разработки.
- **`npm run build`**: Создаёт оптимизированную сборку для продакшена.
- **`npm run lint`**: Проверяет код на наличие ошибок с использованием линтера.

---

## Поддержка

Если у вас есть вопросы по проекту или вы обнаружили баги, создайте [issue](https://github.com/2222noc/HistoryETU/issues).

---
